# Мобильная игра
 

## Правила
В начале каждого уровня даются стартовые элементы снизу экрана.
Элементы можно перенести на игровое поле и соеденять как сами с собой так и между собой. 
При соеденении элементов, если соеденение станет успешным, может образоваться новый элемент.
Например если воду соеденить с землёй, получиться болото

## Цель
Цель получить элемент(предмет) указанный в задании.

## Подсказки
На уровень даётся определённое количество подсказок, в каждом уровне это количество разное.
Если игрок использовал все подсказки, он может получить бесплатно подсказки, но только если подождёт определённное количество времени.
Бесплатные подсказки и подсказки за время ограничены и могут закончиться. 


## Покупка подсказок.
у нас есть подсказки, теперь надо получить подсказку. Мы подразумеваем что
пользователь уже имеет открытый элемент, и надо дать пользователю
именно элемент которого у него нет
Соответственно, надо взять подсказки и вычесть элементы которые уже открыты.
при нахождении. При это мы не даём ему воспользоваться следующей подсказкой,
пока не соеденить два предмета. Но при этом мы можем показать ему ту же подсказку
чтобы пользователь понимал что с чем соеденить.

## команды
Генерация 


flutter pub run build_runner build
flutter clean
flutter pub get

сборка 
flutter build appbundle






дорога уровней(откладывается)

время в подсказке для отображения подсказки

логотипы для публикации, 

скрины для публикации

Уровни составить

Сделать переход для тестирования


Время подсказки (30 минут)

Покупка подсказки.

 